El ejecutable .exe generado necesita que se le suministre una ruta correcta mediante
el archivo "parametros.txt" ya que si no introducimos bien las rutas no sera capaz de leer
los datos.

Para ello en carpeta_datos debemos introducir la ruta donde se encuentren los datos,
por defecto viene la ruta relatíva usada para compilar y ejecutar el proyecto en NetBeans 8.2
con Winsows 10. Para cualquier otro sistema o si se modifica la direccion de los datos se debe
de introducir la nuva ruta con la carpeta de los datos. No se debe olvidar hacer lo mismo para
"carpeta_logs" ya que guarda la ruta de la carpeta donde se generaran los archivos .log

Si no se desea que se creen ficheros .log se debe configurar la variable de creacion a "NO", en caso
contrario DEBE darse el valor "SI".

Además se debe introducir el archivo que se quiere ejecutar, tan solo el nombre y la extension
en la variable "input".

Debe asegurarse de que al introducir los datos se respete el formato seguido, "nombre_variable = valor"
ya que de no seguirse el programa no sera capaz de leerlos correctamente. Para ello los espacios del 
simbolo = son indispensables, además de que tanto el nombre como el valor de la variable
no pueden contener espacios en blanco.

El resto de variables poseen nombres bastantes explicativos y hacen referencia a distintos parametros 
configurables de la practica.
